គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Eiji Kurisu គណនេយ្យករពន្ធដារ។
ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីធ្វើឱ្យ
ក្រុមហ៊ុន temp មានភាពរស់រវើកឡើងវិញ Royal Human
ត្រូវបានសួរដោយលោក Yutaro Sanno ដែល
ជាប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេត
ផ្នែកប្រណាំងសេះ ដែលមិនរកប្រាក់ចំណេញ
ដូច្នេះវាអាចត្រូវបានបិទ។
ទោះយ៉ាងណា…
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
ខណៈ​ដែល ​លោក​ប្រធានាធិបតី និង​ម្ចាស់​សេះ ​រញ៉េរញ៉ៃ លោក Kozo Sanno…
តម្លៃ​សេះ
​មិន​អាច​វាស់​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​លេខ​ទេ។
បុរសនេះក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
គាត់​បាន​ដឹង​ពី​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​នៃ​ការ​ប្រណាំង​សេះ
ហើយ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​វា។
បើ​រក​ម្ចាស់​មិន​ឃើញ​យក​ទៅ
ពួកគេទំនងជានឹងត្រូវដាក់ចុះ។
ដាក់ចុះ?
ដើម្បីរក្សាពួកគេជាសេះប្រណាំង
គាត់បានប្រឆាំងនឹងផែនការរបស់ Yutaro
ហើយបានសម្រេចចិត្តជួយ
ផ្នែកប្រណាំងសេះ។
នេះ​ជា​អំពើ​ឆបោក!
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំចង់ឱ្យលោក Sanno
ស្នាក់នៅក្នុងពិភពប្រណាំងសេះ។
ទៅ!
-ទៅ!
បន្ទាប់ពីបានឃើញការប្រណាំងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយ Royal Fight ។
ដែលទើបតែគេចពីការលក់…
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ
ដែលទទួលបានការដឹងគុណពីនរណាម្នាក់។
ចង់មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្មានកន្លែងទៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ
​ការ​ប្រណាំង​ថ្នាក់​ទី​១​កំពូល​របស់​ប្រទេស
និងធ្វើឱ្យសេះរបស់យើងល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
— នៅ Arima Kinen។
ចង់សាកល្បងទេ?
ជាថ្នូរនឹងអ្នកមិនត្រូវក្បត់ខ្ញុំឡើយ។
យល់។
គាត់បានលាឈប់ពីការងារនៅក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ
ហើយជ្រើសរើសធ្វើការជាមួយ Kozo Sanno ប៉ុន្តែ…
គណនេយ្យករពន្ធបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិននឹកស្មានដល់។
គិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
អ្នកត្រូវតែការពារក្រុមហ៊ុននោះ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ប្រធាន។
តើអ្នកដឹងអំពីគាត់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ដំបូងអាន
ឯកសារសេះទាំងអស់។
រង់ចាំ។ មើលនេះ។
"ផ្នែកប្រណាំងសេះ,
លេខាឯកជន" ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើសម្រាប់អ្នក។ ហុចពួកវាចេញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាគណនេយ្យករ។
- ព្រឹក។
- អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករពន្ធដារ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសេះ។
មិនអីទេ។
ដោយសារបុរសពន្ធម្នាក់នៅទីនេះ
អ្នករាល់គ្នានឹងគិតថាយើងធ្វើបានល្អហើយ។
វាជាការក្លែងបន្លំ។
អ្វី?
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវប្រញាប់
សម្រាប់ការប្រជុំបន្ទាប់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
- មិនអីទេ យើងចេញដំណើរនៅម៉ោងប្រាំ។
- អ្វី?
តោះឈ្នះG1!
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ការបែងចែកការប្រណាំងសេះ
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។
មក។
វាជាការណែនាំផ្លូវការរបស់អ្នក។ មក។
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនបានប៉ះស្រាទាល់តែសោះ។
អូ ទេ
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
- សូមផឹក។
- ហេ។
Yutaro នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ក៏មិនបានអានសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូចឪពុកគាត់ដែរ។
ជាអ្នកធ្វើការ។
ត្រីចំណាកស្រុក
ដែលងាប់ប្រសិនបើវាឈប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនមែនយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានវត្តមាននៅទីនេះទេ។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានសំណាង។
យើងអាចស្វែងរក
អ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីភ្លាមៗ។
ហើយវាជាប្រភេទរបស់អ្នក។
- តើតាមរបៀបណា?
- មក។
ប្រភេទដែលស្តាប់បង្គាប់។
គាត់នឹងតាមអ្នកចូលទៅក្នុងនរក។
- មក។
- អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺល្បែង។
លោក Kurisu ផងដែរ។
សូមគ្រប់គ្រងខ្លួនអ្នក។
ហេ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- លោក យ៉ាម៉ាដា។
-បាទ?
- តើខ្ញុំអាចយកទឹកបានទេ?
-បាទ កញ្ញា
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​មិត្ត​ចាស់​ម្នាក់
​ដែល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ចិញ្ចឹម​សត្វ។
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសេះ?
បាទ។
កសិដ្ឋានគ្រួសារមួយនៅ Hidaka ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាតួនាទីរបស់ពួកគេគឺដើម្បីការពារ
លទ្ធភាពនៃការវិវត្តន៍
ហើយបញ្ជូនវាទៅមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ
ប្រហែលជាដើម្បីជំរុញ
សេះរបស់ប្រធានាធិបតី ដោយសុវត្ថិភាព
ទៅការប្រណាំងបន្ទាប់។
សុំទោស ខ្ញុំកំពុងដើរលេង។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្គួត។
លើថ្មមែនទេ?
អូ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
កុំខ្មាស់អៀន។
លោក យ៉ាម៉ាដា ខ្ញុំនឹងមានទឹកមួយ ពនឺ។
បាទ។
អ្នកនឹងមានដូចគ្នាមែនទេ?
- ធ្វើឱ្យគាត់ខ្សោយ។
- យល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
យូតារ៉ូ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ពួកគេនឹងនិយាយរឿងជាច្រើនអំពីយើង។
ប៉ុន្តែកុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
ផ្នែកសេះរបស់យើង
មិនមែនតែមួយទេដែលមានពណ៌ក្រហម។
ម៉េច​ហ៊ាន​ធ្វើ
​ដូច​គេ​ល្អ​ជាង​យើង?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលថ្ងៃនេះ
ឆ្លងកាត់ឯកសារដែលបន្សល់ទុក
ដោយអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់ខ្ញុំគឺលោក Kaneshiro ។
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តើ​នោះ​លេស​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្វី​ដែល​លោក Kaneshiro បាន​ធ្វើ​គឺ​មិន​អាច​ដោះ​លែង​បាន។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយឯកសារទាំងនោះ
ហើយប្រើវាតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នៅមានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនដឹង។
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាផ្លូវការដូច្នេះ?
ស្ថានភាពមិនស្រួលដូចជាថ្ងៃនេះ
ក៏ជាផ្នែកនៃការងាររបស់អ្នកដែរ។
កុំភ្លេចនោះ។
បើអាច ខ្ញុំចង់ផ្តោត
តែលើសេះដែលដើរទៅមុខ។
នោះជាទេ។
មិនអីទេនៅទីនេះ។
- រីករាយ។
- បាទ។
កុំក្បត់ខ្ញុំ។
បាទ។
លោក Kurisu!
-បាទ?
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
-អូ៎ មិនអីទេ!
- ទេ។
- ទេ ប៉ុន្តែ…
- ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
- សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
- មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
សូមទទួលយករឿងនេះផងដែរ។
អ្វី?
ប្រធានាធិបតី​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ផ្តល់​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
គាត់​ថា​វា​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ការងារ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
អូ!
-លោកស្រី តាខេដា!
-ជំរាបសួរលោក!
ខ្ញុំមានការប៉ាន់ស្មានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
ប្រសិទ្ធភាពចំណាយ
នៃអាជីវកម្មប្រណាំងរបស់យើង។
ទាំងនេះគឺជាលទ្ធផល។
ជាអកុសល
មិនថាសេះរបស់ Royal រត់ប៉ុន្មានទេ
ពួកវានឹងមិនជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏ល្អសម្រាប់យើងទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ពួកគេមិនឈ្នះទេ។
លុះត្រាតែសេះឈ្នះការប្រណាំងល្បីៗជាច្រើន នោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាឡើយ។
អ្នកមិនដែលបោះបង់ទេ?
ការបន្តរបស់នាយកដ្ឋាន
ទើបតែត្រូវបានអនុម័តនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គោរព​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បុគ្គលិក​វ័យ​ក្មេង​មិន​រង់ចាំ​ទេ។
ពួកគេនិយាយថា "យើងត្រូវបានគេលាក់ទុកសម្រាប់ KPIs ។
ចំណែក​សេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លែង​ទំពក់
​មិន​ថា​ចាញ់​ប៉ុន្មាន​ទេ»។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​សំណើ។
ឈ្នះការប្រកួតកណ្តាលមួយក្នុងមួយឆ្នាំ។
ឈ្នះតែមួយគឺល្អ។
តែម្តង។
ប្រសិនបើសេះរាជទទួលបានជ័យជំនះ
យើងអាចប្រើវាដើម្បីធានាដល់
បុគ្គលិកវ័យក្មេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះសូម្បីតែម្តង។
នាយកដ្ឋាននឹងត្រូវលុបចោល
នៅចុងឆ្នាំ។
- ចុះវាវិញ?
- ចាំ!
"គ្រាន់តែឈ្នះមួយគឺល្អ" ។
អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ងាយ។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ សេះ​រាប់​រយ​ពាន់​ក្បាល
​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កន្ទុយ​ដើម្បី​ឈ្នះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តោះសាកល្បង។
លោកប្រធាន!
កុំមើលស្រាលសេះរបស់យើង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាតាមការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាកិច្ចការដំបូងដ៏លំបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ​ប្រធាន?
យល់ព្រមតាមសំណើរបស់គាត់។
គាត់មិនបាននិយាយថាយើងត្រូវឈ្នះ G1 ទេ។
ការឈ្នះនៅក្នុងការប្រណាំងណាមួយគឺជាការឈ្នះ។
កុំបារម្ភ។
យើងមានមួយដែលអាច។
ប្រយុទ្ធ។
នៅពេលនេះ
Kozo Sanno មានសេះសរុបចំនួន 11 ក្បាល។
រួមទាំងកូនឆ្នាំង
ដែលគាត់ទើបតែទិញ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា
ពួក​គេ​ជា​មេ​ដែល​បាន​ចូល​និវត្តន៍
សេះកម្រិតមធ្យម
ដែលការសម្តែងបានឡើងខ្ពស់
ឬក្មេងអាយុ 2 ឆ្នាំមានបញ្ហាដោយការរងរបួស
ដោយមិនមានការបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងការមើលឃើញ។
ពួកគេមួយចំនួនតូចមានតម្លៃជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
អ្នក​ដែល​មាន​សក្ដានុពល​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង Niigata។
រាជប្រយុទ្ធ។
ក្រោយ​ពី​ចម្ងាយ​៤០០​ម៉ែត្រ លេខ​៤
Royal Fight មាន​ល្បឿន​លឿន!
ពី​លេខ​៦​ដល់​លេខ​៥ ឥឡូវ​បាន​លេខ​៤!
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៣​ឥឡូវ​នេះ​!
សាកថ្មត្រង់!
តើ Royal Fight នឹងធ្វើវាបានទេ?
-ទៅ!
យើងនឹងពន្លឿនការបណ្តុះបណ្តាលរបស់គាត់។
និង​មាន​ការ​ប្រកួត​រត់
​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​។
យើងទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រៀមខ្លួនទៅមីហូ។
បាទ។
សេះពិសេសបន្តិច។
នាងមានជើងកោង។
សេះប្រភេទនេះជាធម្មតាមិនលក់ទេ។
ជាមួយនឹងជើងបែបនេះ
គ្មានការធានាថាពួកគេអាចរត់បានទេ។
សេះប្រណាំងមួយ។
ជាទូទៅ ពូជពង្សដែលកើតនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន
ដែលចូលសញ្ជាតិ។
ត្រូវបានទិញដោយម្ចាស់
នៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹម
និងបានបណ្តុះបណ្តាលនៅគ្រឹះស្ថានឯកទេស
ដើម្បីរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃការក្លាយជាសេះប្រណាំង។
លើសពីនេះ ម្ចាស់
​ជ្រើសរើស​គ្រូ​បណ្តុះបណ្តាល​ដើម្បី​ប្រគល់​ការ​ថែទាំ​របស់ខ្លួន​ទៅ
ហើយនៅពេលដែលសេះលូតលាស់
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីកសិដ្ឋាន
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
មានតែសេះដែលត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅទីនោះប៉ុណ្ណោះ
ដែលអាចចូលរួមក្នុងការប្រណាំងពិតប្រាកដ។
ព្រឹក, ប្រយុទ្ធ។
សម្រាប់សេះ,
នេះ​គឺ​លំបាក​ដូច​ការ​ចូល
​សាលា​កំពូល​មួយ ​ដែរ។
និងយកឈ្នះលើការសាកល្បងជាច្រើន
ដើម្បីចូលក្នុងសង្គម។
ការប្រណាំងរបស់ពួកគេ
ចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលពួកគេកើត។
ព្រះរាជា
ទិដ្ឋភាព​មែន​ទេ?
រាល់សេះនៅទីនេះសុទ្ធតែមានឥស្សរជន ហ្វឹកហាត់ដើម្បីឈ្នះ។
តោះទៅមើល Tadokoro ។
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ផ្លាស់ទី​វា​ឡើង​!
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
យើងកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រណាំងក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​អាច​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាន់​ពេល​ទេ!
កន្លែងដំបូងមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកអាចទទួលបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ!
វា​ជា​ការងារ​របស់​គ្រូ​បង្ហាត់
​ក្នុង​គោល​ដៅ​នោះ​មែន​ទេ?
សេះទាំងអស់ត្រូវបានបង្កាត់ពូជដើម្បីឈ្នះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
អនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
សេះគឺជាសត្វមានជីវិត។ មិនមែនម៉ាស៊ីនទេ។
សេះនីមួយៗមានបុគ្គលិកលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន
និងវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការហ្វឹកហាត់វា។
មើល​ទៅ​នោះ​ជា​ការងារ​របស់​យើង​ជា​គ្រូ​បង្ហាត់!
អូ ឈប់និយាយលេងទៅ។
- អ្វី?
-មិនអីទេ!
- ខ្ញុំនឹងរកមួយទៀត។
- អ្វី?
- យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរស្ថេរភាព។
- តោះរកមើលមួយទៀត។
- ចាំលោកប្រធាន! រង់ចាំ…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិគ្រោះជាមួយគាត់ម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីគាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយគាត់បានទេ!
អ្វី?
ខ្ញុំក៏អត់ធ្មត់ជាមួយគាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
បើប្តូរ Fight
អ៊ីហ្សាណា ទៅជាមួយគេមែនទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ…
ពួកគេត្រូវការអ្នក លោក Tadokoro ។
មិនអីទេ។
គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់​ទៀត​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
ពួកគេជាក្រុមស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីថែទាំពួកគេ។ បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ចង់​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ភ្លាមៗ​ទេ?
គ្មានការប្រមាថចំពោះ Hayashida Ranch,
ប៉ុន្តែសេះទាំងនោះ ពួកគេដូចជាមនុស្សធម្មតា
ត្រូវបានគេបោះចោលក្នុងចំណោមពួកឥស្សរជន។
អ្នក​គួរ​ផ្តល់​អាទិភាព​ផ្តល់
​ជីវិត​ល្អ​ដល់​ពួកគេ​ជាង​ការ​ព្យាយាម​ឈ្នះ។
ជាពិសេស Izana ។
SORYU CO. CEO
មិនអីទេ។
អូ!
យើងទើបតែមកដល់។
ទេ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នេះគឺជាសេះដែលយើងបានទិញ
នៅឯការដេញថ្លៃ Hokuryo កាលពីឆ្នាំមុន។
មួយនេះ…
វាមានតម្លៃ 230 លានយ៉េន។
ខ្ញុំបានមើលវា
ហើយគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
វាមានស្ថេរភាពនៅ Hokuryo ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រណាំង​មួយ​នេះ
​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេជាប្រភេទ
ដែលរីកចម្រើនជាមួយនឹងបទពិសោធន៍។
ប្រសិនបើវាមិនឃើញសេះលឿនទេ
វានឹងមិនព្យាយាមរត់លឿនទេ។
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវតែឈ្នះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រីករាយក្នុងការមើលវា
ពេញវ័យនៅក្នុងការប្រណាំង។
ជាមួយអ្នក។
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកនឹងមិនទទួលយក
ការផ្តល់ជូនរបស់យើងមួយរួចហើយមែនទេ?
- អូ ឈប់ហៅខ្ញុំថា "លោកម្ចាស់" ។
- គ្រូបង្វឹកម្នាក់គ្រប់គ្រងសេះប្រណាំង។
មានដែនកំណត់ចំពោះចំនួន
សេះប្រណាំងដែលគ្រូបង្វឹកអាចគ្រប់គ្រងបាន
ហើយគ្រូបង្វឹកដែលឈ្នះច្រើន
ទទួលបានសំណើច្រើន និងសេះល្អ។
ស្គាល់ Ogino ទេ?
អ្វី?
អូហ្គីណូ។
គ្រូបង្វឹកនាំមុខគេកាលពីឆ្នាំមុន។
Tateaki Ogino ខ្ញុំគិតថា?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនធ្វើ។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាមុនសិន!
គាត់គឺជាគ្រូបង្វឹកលំដាប់កំពូលនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
- យើងគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
- គ្រប់គ្រាន់។ មើល​គាត់​ហើយ!
អីយ៉ាស់ ម្ចាស់ដូចគាត់គឺអាក្រក់ជាងគេ។
ធ្វើដូចគេប្រាប់!
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោស។
លោក Ogino រវល់ខ្លាំងនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ អរគុណ
សម្រាប់ពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kurisu ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងសេះរាជ?
បាទ។ អូ ឯកសារ។
លោក Ogino ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សេះដប់ក្បាលសម្រាប់តែការប្រណាំងចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីតិចជាងនេះទេ។
សេះ​ទាំង​ពីរ​នេះ​មក​ពី​ចម្ការ​តែ​មួយ
​ទិញ​មក​ជាមួយ​គ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​គួរ​ត្រូវ​បាន
​ផ្ទេរ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​បាន​មក​តាម​វិធី​នេះ។
គោលការណ៍របស់យើងគឺដើម្បីជួបដោយផ្ទាល់
និងស្តាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ពេល​នេះ
លោក Ogino មិន​មាន​តំណែង​ទំនេរ​ទេ។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងសាកល្បងអ្នកដទៃ។
ហេ។
សុំទោស​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ល្អ ប៉ុន្តែ…
ការប្រណាំង Maiden ឆ្នាំនេះបញ្ចប់
នៅសប្តាហ៍ដំបូងនៃខែតុលាមែនទេ?
វាកើតឡើងអ្នកដឹង។ នៅក្នុងខែតុលា។
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើអ្នកខកខាននោះ
អ្នកនៅតែអាចចូលទៅក្នុងការប្រណាំងផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាក
សម្រាប់សេះ។
អត់ទោស។
The Maiden Race ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ។
គឺជាការប្រណាំងសេះ
ដែលមិនធ្លាប់ឈ្នះពីមុនមក។
សេះភាគច្រើនដែលមិនបានឈ្នះការប្រណាំងស្រី
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៃឆ្នាំទីបីរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរ
ទៅការប្រណាំងក្នុងស្រុក ឬចូលនិវត្តន៍។
អូ សុំទោស។
តើស្ថិរភាពរបស់លោក Sugimoto ទៅមុខដែរឬទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ម្ចាស់​របស់​ពួក​គេ​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​អាក្រក់
អ្នក​ដឹង​ហើយ។
អ្វី?
អ្នកគួរតែជឿជាក់លើបុគ្គលិក។
ស្ថេរភាពរបស់លោក Sugimoto
គឺស្ថិតនៅលើវេនខាងឆ្វេងបន្ទាប់។
អត់ទោស។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ Fight និង Izana
ដោយគ្មានកន្លែងដើម្បីផ្ទេរទៅ,
ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់​ទី​ទៅ​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ក្បែរ​នោះ
ដែល​បម្រើ​ជា​ជម្រក​ខាង​ក្រៅ។
តោះញ៉ាំ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។
ការស្វែងរកស្ថេរភាពគ្រាន់តែសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
គួរតែងាយស្រួល។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាយើងរក្សា Fight
និង Izana នៅក្នុងក្រោលដាច់ដោយឡែក?
ស្តាប់។
ទោះ​បី​ពួក​គេ​មាន​ស្ថិរភាព​ក៏​ដោយ ក៏
​ពួក​គេ​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
នៅពេលដែលពួកគេក្លាយជាសេះប្រណាំង
តាមរបៀបមួយ ពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ…
កន្លែងដំបូង, ក្នុងតម្លៃទាំងអស់។ មែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ ប្រសិន​បើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​អាច​ឈ្នះ
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាយតម្លៃឡើងវិញ។ យើងត្រូវការគ្រូបង្វឹកដែលអាចយកឈ្នះបាន។
និយាយថា "ខ្ញុំយល់" ។
ខ្ញុំនៅក្រោម…
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ជាការពិតណាស់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់ការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លួនឯងស្អប់គំនិតនេះ។
ខ្ញុំចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីវា។ សុំទោស។
អ្នក​ឆ្គួត​ណាស់។
បាទ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាជាហ្គេមមួយ។
3DS
- ពួកគេមានវានៅទីក្រុងតូក្យូ។
- ហេ។
- ក្យូហៃ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
3DS!
- សូមអរគុណ។
- សរុបរបស់អ្នកគឺ…
- ជំរាបសួរ!
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺឆ្ងាញ់។
- បាទល្អបំផុត!
មិនអីទេ។
- ហេ។
-បាទ?
អ្នកមិនរស់នៅទីនេះទេមែនទេ?
ទេ កន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំគឺនៅជិត។
Gosh ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
ឱ្យខ្ញុំមើលនាមប័ណ្ណរបស់អ្នក។
អូ ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ "Royal Human ។
ផ្នែកប្រណាំងសេះ លេខាឯកជន។"
កុំនិយាយខ្លាំងៗ!
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកមកខាងនេះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​រឿង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ការប្រណាំងថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា បើខ្ញុំទៅមើល
ការប្រណាំងសេះរបស់ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
អូពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹងមកមើលការប្រណាំងរបស់យើងផង។
ទោះបីជាវាត្រូវបានកំណត់
ចំពោះសេះបង្កាត់នៅកសិដ្ឋានរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ស្អី?
ក្រៅ​ពី​នេះ jinx នោះ
​ត្រូវ​បាន​ខូច​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​ការ​គិត​បែប​នេះ​មិន
​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន​ដល់​អ្នក​ទេ?
"ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ទេ" ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
សូមអរគុណ។
ចាំអីទៀត?
- តើវាល្អទេ?
- យី!
បាទ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
នៅទីក្រុងបែបនេះទេ។
តើរយៈពេលដប់ឆ្នាំនោះ?
បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។
សូហៃ។
Shohei កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។ សូហៃ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តូក្យូ
គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ការ​លែង​លះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្ញើ​រូប​ថត​ឲ្យ​គាត់
ហើយ​យក​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​ឲ្យ​គាត់។
- ថតរូបខ្ញុំស្អាត។
- ប្រាកដ។
- អូតើអ្នកចង់នៅក្នុងវាទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនគួរទេ។
អូ? ពិតជា?
នៅទីនេះ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
អ្វីដែលអ្នកមានគឺសេះ Hidaka
ដែលមិនឈ្នះ។
គ្រូបង្វឹកភ្នាល់ជីវិតរបស់គាត់លើសេះរបស់គាត់។
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​សេះ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​ពី​កសិដ្ឋាន​ដ៏​ល្បី​មួយ។
ជាមួយនឹងការបង្កាត់ពូជ និងពូជល្អ។
ដូចជាកសិដ្ឋាន Hokuryo ។
អ្នកមកពី Hidaka ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ខ្លួនឯងទេ។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​មាន​គ្រូ​បង្ហាត់​ដែល​មាន​ទស្សនវិជ្ជា។
មិន​ត្រឹម​តែ​ឈ្នះ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឈ្នះ
ហើយ​សេះ​មួយ​ណា​ត្រូវ​ឈ្នះ​ជាមួយ។
មាន​គ្រូ​បង្ហាត់​ជា​ច្រើន
​ដែល​ពិសេស​អំពី​រឿង​នោះ។
ឧទាហរណ៍?
សូម។
យើងនៅលើគែមច្រាំងថ្មចោទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ឈ្នះ​។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចគិតពីមនុស្សម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
អ្វី?
ការទាញយកស្ថេរភាព
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ញ៉ាំ។
ហ៎?
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំបាត់។
វាបាត់ទៅហើយ។
Yoshida សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំបានបាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកមិនបានឃើញទេ?
- ទេ។
សុំទោស សុំទោស។
អត់ទោស។
-សុំទោស!
- អ្វី?
-ខ្ញុំគឺ Kurisu មកពី Royal Human...
-Mr. រាជ!
អត់ទោស។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Hironaka ។
ជំរាបសួរ។
ចូលមក។
សូមអរគុណ។
ការទាញយកស្ថេរភាព
វិធីនេះសូម។
អត់ទោស។
អូ ចូលមក!
នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ ...
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- វាគ្មានអ្វីច្រើនទេលោក...
- អូ៎ កុំ!
- កុំហៅខ្ញុំថា "លោក" ។
- អ្វី?
ហ៊ីរ៉ូណាកា។ គ្រាន់តែ Hironaka មិនអីទេ។
- យល់។
- សូមរង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទិន្នន័យសម្រាប់សេះ
ដែលកំពុងរត់ពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ។
- អ្វី?
- អូ ទេ!
-វានៅតែនៅលើកុំព្យូទ័រ ប៉ុន្តែ...
-រកបានហើយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសេរដោយដៃ។
- ខ្ញុំអាច ...
- រកឃើញវា!
កន្លែងណា?
នៅក្នុងឡាន។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយម៉ោង!
អ្វី?
- ខ្ញុំចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីស្វែងរកវា។
- សុំទោស។
ខ្ញុំយកភួយសេះចេញ។
- អូ អរគុណ!
- ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានកន្លែងទំនេរ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ស្វែង​រក​សេះ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្បាល។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹង…
នៅក្នុងការប្រណាំងចុងក្រោយនៅ Niigata
គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ…
ពូជរបស់វា?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចអានរឿងនេះ ហើយស្វែងយល់។
បាទ ខ្ញុំបានរៀបចំសម្ភារៈទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ការប្រយុទ្ធរាជ
សម្រាប់​ការ​ប្រណាំង​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​ជាមួយ​ម្ចាស់។
-សូម...
-ទុកវាចោល បន្ទាប់ពីពួកយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ជួបគ្នា។
អូតើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ…
គ្មាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់​ក្រៅ​ពី​ទៅ​លើ
​ឯកសារ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
លាហើយ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ។
- បាទ។
លាហើយ
អញ្ចឹង សូមបន្តរឿងនេះ។
យល់។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន
- អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ជួបគ្នា។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គាត់មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានហៅអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់
ទៅការិយាល័យទេមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផឹកបាន។
កុំទប់។
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន។
នៅថ្ងៃមុន គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានវត្តមាន
ដូច្នេះយើងមិនអាចនិយាយច្រើនបានទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទទួលបន្ទុក
ផ្នែក F&B ។
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកផ្ទេរទៅទីនោះ។
ធានា​ថា​មុខតំណែង
​និង​ប្រាក់ខែ​នឹង​ពេញចិត្ត​។
- ខ្ញុំអាចធានាបាន។
- រង់ចាំ។ ចំនួនទឹកប្រាក់នេះគឺ…
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកធនធានមនុស្ស
ដូច្នេះនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​លោក Kurisu
ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​សាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះនឹងអនុញ្ញាត
ឱ្យអ្នកបង្ហាញសក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ផ្នែក​ប្រណាំង​សេះ…
មានបញ្ហា
ក្នុងការស្វែងរកគ្រូបង្វឹកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួក​គេ​អាច​ឈ្នះ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​ឬ​អត់?
អ្នកមិនគួរទុក
ជំនាញដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកទៅខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
ទៅមុខ។
តើអ្នកស្អប់វាទេ?
ការប្រណាំងសេះ។
បាទ។
ខ្ញុំស្អប់វា។
តើអ្នកបានផឹកកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អ្នកជាលេខារបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
តើអ្នកបានផឹកស្រាទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាល។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកកាន់តែអាក្រក់!
តើវាអាក្រក់ទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយលេងនៅផ្ទះ?
ទោះបីជានៅផ្ទះក៏ដោយ
សូមរក្សាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅករបស់អ្នក។
ជេស។
យល់។
ដូច្នេះ? តើ​គ្រូ​បង្វឹក​រូប​នេះ​និយាយ​អ្វី?
មិនថាគាត់មានឈ្មោះអ្វីនោះទេ។
លោក Hironaka ។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំចម្លើយរបស់គាត់។
អ្នកមិនគិតថា "ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា
ការប្រយុទ្ធ, នេះនឹងត្រូវបានគេសម្រេចចិត្ត"?
អ្នកបានណែនាំរឿងនេះ។
ឈរ​ឱ្យ​ខ្ពស់​ហើយ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​វា។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការឈ្នះមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឈ្នះមួយជាមួយការប្រយុទ្ធ។
បាទ។
ការ​ប្រណាំង​សេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​មែន​ទេ?
ជួបគ្នា។
តើ​វា​ជា​សេះ​របស់​លោក​ស៊ីណា?
តើសេះនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ជួបគ្នា។
អរុណសួស្តី។
លោក Kurisu ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរ។
ដើម្បីទទួលបានត្រង់ចំណុច,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកទាំង
Royal Fight និង Royal Izana ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ…
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ល្អ​ជាង។
ពូជពង្សរបស់ពួកគេក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
វាជាការប្រជុំដូចនេះ
ដែលធ្វើឱ្យសេះ Hidaka មានភាពសប្បាយរីករាយ។
ជាការពិតណាស់ នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់នោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការប្រឈម។
សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
មុននេះ ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
អ្វី?
វិធីនេះសូម។
គាត់នៅទីនេះ។
មែនហើយ ចៅហ្វាយរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តលើពួកគេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់សេះ។
លោក Hironaka ។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានស្គាល់លោក។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
- ចាំកុំហៅខ្ញុំ ...
ហេ។ កម្លាំងអ្វី!
សុំទោស។
គាត់នៅក្មេងដែរ។
ពួកគេត្រូវតែហៅអ្នកថាសង្ហា។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោកប្រធាន សូមអង្គុយចុះជាមុនសិន។
ប្រាកដ។
ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិទៅវា,
លោក Hironaka មាន​គំនិត​មួយ
​អំពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
- កុំសើច!
- អ្នកអាចឈ្នះដោយវិធីនេះ!
យុទ្ធសាស្ត្រនោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តោះស្តាប់គាត់សិន។ ឱ្យគាត់ពន្យល់។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​យើង
​ឱ្យ​បោះ​ចោល​ការងារ​របស់​យើង​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្វីដែល
អ្នកមិនយល់ស្របជាមួយនោះទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានពេលច្រើនទេ។
លោកសានណូ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​យើង​អាច​ឈ្នះ​ជាមួយ​នឹង​នេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
លោកប្រធាន!
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទេ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍ម្ចាស់។
យើងទាំងពីរនាក់ចង់ឈ្នះ។
លោក Kurisu នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
មុនពេលប្រយុទ្ធបានរត់នៅ Niigata
ខ្ញុំបានទៅលេងសេះទាំងពីរនោះ
នៅ Hayashida Ranch ។
ទំនប់​នេះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
អ៊ីហ្សាណា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កន្លែងមួយនៅប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានស្លាប់កាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន
បានដាក់ឈ្មោះនាង។
"រាជ Izan" ។
ពិត​ជា​ប្រាំបួន​តួអក្សរ។ មិនអាក្រក់ទេ។
លោកប្រធាន។
នាង​និង​កូន​វា​តម្លៃ​៣០​លាន​។
បើ​អ្នក​យល់ព្រម​នឹង​តម្លៃ​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ភ្លាម​។
ត្រកូល Izana…
គឺជាការងារដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើម
ដែលខ្ញុំនឹងរក្សាទុក។
តើអ្នកមានចំណុចអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​មេត្តា។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណាទិញសេះគ្មានន័យ
គ្រាន់តែចេញពីមនោសញ្ចេតនា?
- ចុះអ្នកឃើញឱកាសឈ្នះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមុខនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីសេះទេ។
ខ្ញុំទិញវាដោយមនុស្សទុកចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទិញពួកគេ
ដោយទុកចិត្ត Hayashida ។
បន្ទាប់មក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿលើ
លោក Hironaka ផងដែរ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីសេះដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនព្រម
ដូច្នេះតើយើងមិនគួរទុកចិត្តមនុស្ស
ដែលស្គាល់សេះជាងគេទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​ចិត្ត​លោក Hironaka។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់បានប្រាប់យើងនូវអ្វីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើនោះទេ។
ដែលយើងអាចឈ្នះ។
អ្វីដែលគាត់ព្យាយាមធ្វើគឺល្បែង។
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានក្លាយជាល្បែង!
ការផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់ខ្ញុំទៅជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ហើយអ្នក, ប្រធាន,
ក្លាយជាម្ចាស់សេះ។
វាជាការលេងល្បែងទាំងអស់។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំចង់ទុកចិត្តមនុស្ស។
ភ្នាល់។
លើខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យពន្យល់តាមរបៀបដែល
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
មិនចាំបាច់មានតក្កវិជ្ជាស្មុគស្មាញទេ។
ពន្យល់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់។
ប្រាប់​គាត់​ថា​ធ្វើ​!
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹង។
កសិដ្ឋាន NOZAKI
ជីតា។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
តើ​ការ​ណែនាំ​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ​ទេ?
វាមិនអីទេ។
ទីបំផុតព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំបានលេចចេញមក។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែ​តើ​ផែនការ​នោះ​មិន​ក្លាហាន​ពេក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធានាធិបតី​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីសេះទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក Hironaka
បាន​និយាយ​ថា លោក​ជឿជាក់​ថា​យើង​អាច​ឈ្នះ​បាន។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅពេលដែលនរណាម្នាក់និយាយថា
សេះរបស់អ្នកអាចឈ្នះ
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
សប្បាយណាស់
ហើយដើម្បីលើកវាឡើង
គាត់កំពុងជិះសេះទាំងពីរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលការប្រណាំង។
ខ្ញុំមានការងារធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលទូរទស្សន៍
ប៉ុន្តែទុកចិត្ត jinx របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះ។
នេះគឺជា Hironaka ។ លោក Shine ។
-ខ្ញុំបានព្យាយាមបំពាក់ពួកវា ប៉ុន្តែ...
នោះជាសេះ 230 លានយ៉េន អ្នកដឹងទេ ។
-ជាអកុសល ខ្ញុំមិនមានទេ...
-សួស្តី វាជា Shiina ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
- យល់។
យើងមិនមានសំណាងទេលើកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានឱកាសម្តងទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លាហើយ
គាត់ប្រហែលជាទៅជាមួយ Royal Human។
- អរុណសួស្តី។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ
ដែលឈានទៅដល់ការប្រណាំងធ្លាក់។
បាទ។
ប្រយុទ្ធនិង Izana ដែល
ជាសេះថ្មីពីរដែលយើងបានយកនៅក្នុង,
មានបទពិសោធន៍ប្រណាំងរួចហើយ
ប៉ុន្តែជាដំបូង ពួកគេត្រូវតែស៊ាំ
នឹងការបណ្តុះបណ្តាល និងបរិស្ថានរបស់យើង។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ យើងត្រូវដោះស្រាយ
ភាពខ្នះខ្នែងរបស់គាត់…
ទំនាក់​ទំនង​របស់​គាត់
​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ប្រដាល់​គឺ​សំខាន់។
បាទ។
ការប្រយុទ្ធរាជ - យ៉ាស៊ូកាវ៉ា
ការឡើងភ្នំពីរ។
ទីមួយក្នុង 70 ទីពីរក្នុង 65 ។
បន្ទាប់មកច្រកទ្វារ។
សម្រាប់ អ៊ីហ្សាណា កុំទប់នាងពេក
អនុញ្ញាតឱ្យនាងប្រើជំហានរបស់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងធ្វើឱ្យចង្វាក់របស់នាងប្រសើរឡើង។
ចាប់តាំងពីពួកគេទើបតែមកដល់
ការផ្លាស់ប្តូរតិចតួចទំនងជា។
ថែរក្សាពួកគេ។
បាទ!
ចូរបែងចែកធុងតាមប្រភេទ។
ឡើងភ្នំថ្ងៃនេះ?
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ភាព​រឹងមាំ
​នៅ​លើ​វគ្គ​សិក្សា​បន្ទះ​ឈើ។
បន្ទាប់គឺ Royal Fight ។
ការប្រយុទ្ធនឹងបន្តទៅ 1800 ម៉ែត្រ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ។
គាត់ហាក់បីដូចជាគាត់កំពុងចូលរួមជាមួយ
ទីស្នាក់ការរបស់គាត់បានយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
- ជិះគាត់យ៉ាងម៉េច?
- អូខ្ញុំយល់ព្រម។
មិនអីទេ។ តោះ​សម្រេច​កាលវិភាគ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នៅថ្ងៃមុន
Fight មានបញ្ហាជាមួយជើងរបស់គាត់
ហើយ​យើង​បាន​ឲ្យ​គាត់​បំពាក់​ស្បែកជើង​ពិសេស
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី​តម្លៃ​សម្រាប់​វា។
យល់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវិក្កយបត្រដែលបានកំណត់
ហើយជូនដំណឹងទៅប្រធាន។
- លោក ស៊ូស៊ីយ៉ា!
-បាទ?
- ទៅមុខ។
- យល់ហើយ។
- ពួកគេមិនចូលចិត្តផ្លែប៉ោម។
- ខ្ញុំឃើញ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនបរិភោគ។
ខ្ញុំសុំទោស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ដំណើរ​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដូចពីមុនដែរ។
ស្អែក​ធ្វើ​ជើង​មួយ​កន្លះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
យ៉ាស៊ូកាវ៉ា។
- តើអ្នកបានឃើញ walkie-talkie របស់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
- វាគឺជា Kurisu ។ អត់ទោស។
-បាទ?
ការចូលរួមរបស់ពួកគេក្នុងការប្រណាំងត្រូវបានកំណត់។
នេះ​ជា​សេះ​របស់​លោក​ស៊ីណា។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
អរុណសួស្តី ប្រយុទ្ធ!
គ្រូ​បង្ហាត់​គួរ​តែ​បោះ​បង់​ចោល​អវិជ្ជា​របស់​ខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់រូបគួរលះបង់ចោលនូវអវិជ្ជារបស់ខ្លួន។
ហើយ​ឧទ្ទិស​ខ្លួន
​ដល់​សេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
បាទ!
- 2,000 ម៉ែត្រនៅលើវាលស្មៅ?
- បាទ។
ស្មៅ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទៅមើលវា។
សូមធ្វើ។
បាទ។
វាមកពីលោក Hironaka ។
Nakayama សប្តាហ៍ទីបីនៃខែកញ្ញា។
ពួកគេនឹងដំណើរការតាមកាលវិភាគ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីការប្រណាំង Niigata ។
តើជាអ្វី?
- ស្ថានភាពចិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការប្រណាំង។
- នេះឯងទៅ។
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​នឹង​អារម្មណ៍​នេះ
​បាន​ច្រើន​ដង​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
តើអ្នកស៊ាំនឹងវាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ។
ការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
តោះទៅ។
- បាទ។
- សូមសំណាងល្អ។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងធ្វើដូចម្តេច។
អូ ត្រូវហើយ។
នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ដែល​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ថ្លៃ​ពេក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​សក្តិសម។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​យក​មក​វិញ​ភ្លាម។
តែបើយើងឈ្នះថ្ងៃនេះ
នាឡិកា​នេះ​នឹង​មាន
​សំណាង​ល្អ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមានបំណងប្រើវាសម្រាប់តែការប្រណាំងធំៗប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាមន្តស្នេហ៍។
ចុះបើយើងចាញ់?
បើយើងចាញ់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រធាន។
គ្មាន​អ្នក​ណា​គិត​ពី​ការ​ចាញ់
​ការ​ប្រណាំង​មុន​ពេល​វា​ចាប់​ផ្តើម​ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងលក់វា?
ខ្ញុំនឹងមិន!
អ្នក​នឹង​លក់​វា​ចេញ​!
ខ្ញុំនឹងមិន។
សួស្តី!
អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ មិនអាចប្រាប់បានទេ?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ការ​ប្រណាំង​នេះ​មាន​តែ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
​ជាមួយ​នឹង Royal នៅ​ជុំវិញ!
បុរស​នោះ​មាន​សំឡេង​រំខាន។
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- ខ្ញុំនឹង។
អ្នកអាចមានភាពសប្បាយរីករាយរបស់អ្នកបន្ទាប់ពី
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
ថ្ងៃទីបីនៃការប្រណាំង Nakayama ទីបួន។
យើង​នៅ​លើ​ការ​ប្រណាំង​ទី​បួន។
អ្នក​រត់​ប្រណាំង​សម្រាប់​ការ​ប្រណាំង Maiden Race 3 ឆ្នាំ
​នឹង​ចូល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ស្តេចអ័រណេ។
ថ្វីត្បិតតែជាសេះស្រីក៏ដោយ ក៏
ហាងឆេងបច្ចុប្បន្នរបស់វាគឺ 2.5 ។
ពូជពង្ស កាយសម្បទា និស្ស័យ
វាឥតខ្ចោះគ្រប់បែបយ៉ាង។
ពិតជាអ្នកឈ្នះប្រាកដមែន។
អាកាសធាតុល្អ វាជាថ្ងៃភ្លឺ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រកាសអំពីសេះ
ក៏ដូចជាស្ថានភាពដី និងស្មៅ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើកាហ្វេ។
- លេខបួន Smart Imal ។
៤៧២ គីឡូក្រាម។
បូកពីរគីឡូក្រាម។ Shintaro Ogi ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- វាចាប់ផ្តើម។
- មិនអីទេ។
Tetsuya Mizue ។
- អូ ត្រូវហើយ។
- ឡូយណាស់
-៤៦២ គីឡូក្រាម។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។ Toru Kaneshiro ។
លេខប្រាំពីរ អាកាសមាស។
៤៧៦ គីឡូក្រាម។
ដកប្រាំបីគីឡូក្រាម។ តាកាស៊ី ស៊ូហ្គាវ៉ារ៉ា។
លេខប្រាំបី Orne Regis ។
៤៣៨ គីឡូក្រាម។
- ហាងឆេង 2.5 ។
- បូកពីរគីឡូក្រាម។
- ការភ្នាល់ដោយសុវត្ថិភាព ហ្អ៎?
- Shoichi Yamazoe ។
លេខប្រាំបួន Sun Garbo ។
៤៧៤ គីឡូក្រាម។
ដកបួនគីឡូក្រាម។ រីយូ យ៉ាស៊ូដា។
នៅទីនេះពួកគេមក។
ព្រះរាជា
លេខដប់ រាជ អ៊ីហ្សាណា។
៤៨២ គីឡូក្រាម។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- បូកពីរគីឡូក្រាម។
- Keita Tosaki ។
- វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ?
- អ៊ីហ្សាណា!
- នោះហើយជាសេះទាំងដប់។
លោកប្រធាន សូមអង្គុយចុះជាមុនសិន។
ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិទៅវា,
លោក Hironaka មាន​គំនិត​មួយ
​អំពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
អ្វី?
Royal Fight និង Royal Izana
ទាំងពីរមានការប្រណាំង
នៅសប្តាហ៍ទីបីនៃខែកញ្ញា។
ខ្ញុំចង់ប្តូរពួកវា។
អ្វី?
យើងដាក់ Izana
ដែលតែងតែរត់លើដី។
ចូលទៅក្នុងការប្រណាំង turf maiden,
និងប្រយុទ្ធ ដែលតែងតែ
រត់លើស្មៅ ចូលទៅក្នុងការប្រណាំងដ៏កខ្វក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Royal Izana
ចាប់តាំងពីនាងបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងនៅ Tadokoro Stables
បានទទួលរងការខាតបង់ជាច្រើននៅលើវាលស្មៅ,
ហើយ​សម្រាប់​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ
នាង​បាន​រត់​ប្រណាំង​តែ​លើ​ដី
ប៉ុន្តែដោយគ្មានលទ្ធផល។
នាង​មិន​បាន​ចូល​រួម​ប្រកួត​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​មក​ហើយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ការប្រយុទ្ធ
មិនដែលរត់លើដី។
2,000 ម៉ែត្រនៅលើវាលស្មៅ, ត្រូវតែ Fight!
2,000 ម៉ែត្រនៅលើវាលស្មៅគឺជាចម្ងាយប្រយុទ្ធ!
ក្រៅពីនេះ
តើ​ការ​រត់​ប្រណាំង​ដែល
​គាត់​មិន​មាន​បទ​ពិសោធ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ឈ្នះ​អ្វី?
ប្រាកដ​ណាស់ វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សម្រាប់ Fight។
- កុំសើច!
- អ្នកអាចឈ្នះដោយវិធីនេះ!
- យុទ្ធសាស្ត្រនេះមិនដំណើរការទេ!
- តោះស្តាប់គាត់សិន។
ឱ្យគាត់ពន្យល់។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​យើង
​ឱ្យ​បោះ​ចោល​ការងារ​របស់​យើង​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
នាងអាចធ្វើវាបាន។
វាជា Royal Izana ។
អ៊ីហ្សាណា!
ម៉ាក់!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
មែនហើយ!
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព!
ការប្រណាំង MAIDEN អាយុបីឆ្នាំ
Nakayama Racecourse ការប្រណាំងទីបួន។
ការ​ប្រណាំង​លើ​ដី​ស្មៅ​ចម្ងាយ​២០០០​ម៉ែត្រ
​សម្រាប់​ក្មេង​អាយុ​៣​ឆ្នាំ។
ការដើររបស់នាងគឺល្អ។
ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ល្បី​ល្បាញ​ចុង​ក្រោយ​?
- កុំមើលស្រាលនាង។
- វាជាការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការប្រណាំងនេះ។
- អ៊ីហ្សាណានៅលើវាលស្មៅ។
- ខ្យល់បក់ឡើងបន្តិច។
ទាំងវាលស្មៅ និងផ្លូវកខ្វក់
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
- រីករាយ!
-Kono Blade និង Martani…
ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​អវត្តមាន​ដោយ​សារ​តែ​របួស
​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ប្រណាំង​នេះ​មាន​ដប់​សេះ​។
ចុងក្រោយគឺលេខដប់គឺ Royal Izana ។
នាងស្ទាក់ស្ទើរនៅមុខខ្លោងទ្វារ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- រាជ អ៊ីហ្សាណា។
- មិនអីទេ។
Izana, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ដឹក​នាំ​ដោយ​អ្នក​ចាត់ចែង
ឥឡូវ​នាង​បាន​តាំង​លំនៅ​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីដំណើរការ Izana នៅលើវាលស្មៅ។
ពេលខ្ញុំមើលឯកសារ
ពីរបីជំនាន់ត្រឡប់មកវិញ
នៅក្នុងពូជពង្សរបស់ Izana,
មានសេះដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់។
ផ្លាតដ៏អស្ចារ្យ។
សេះ​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់
​ក្នុង​ការ​រត់​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​២០០០​ម៉ែត្រ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រឡេកមើលកំណត់ត្រាការប្រណាំងរបស់ Izana
វាជាការរត់ប្រណាំងទាំងអស់នៅលើដី។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន​គេច​ពី
​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​មធ្យម
ដោយសារតែជើងកោងរបស់នាង
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
នេះគឺជាជម្រើសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ដែលខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់ Izana ។
នាងគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរត់ដោយសេរី។
អត់ទោស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​ការ​ប្រកួត​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ដ៏​កខ្វក់
​ដែល​គាត់​គ្មាន​បទពិសោធន៍?
ហេតុអ្វីបានជាមិនប្រើសេះទាំងពីរ
នៅក្នុងការប្រណាំងស្មៅដូចគ្នា?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ
​ពី​សិទ្ធិ​ចូល​អនុគ្រោះ​ទេ?
នៅពេលនោះ នៅក្នុងការប្រណាំងស្រីមួយ
លក្ខខណ្ឌចម្បង
សម្រាប់ការទទួលបានសិទ្ធិចូល
ត្រូវ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ 5 ឬ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ម្តង
​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​បួន​លើក​ចុង​ក្រោយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ម្យ៉ាង​ទៀត
​ប្រសិន​បើ​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​នោះ​។
ការចូលជាអាទិភាពរបស់គាត់នឹងប្រាកដ
ហើយនាង Izana អាចត្រូវបានដកចេញ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ដូច្នេះ…
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរធាតុរបស់ Fight
ដើម្បីបង្កើនឱកាស
Izana អាចរត់បាន។
នាង​ជា​មនុស្ស​មាន​ស្មារតី​រសើប។
ប្រភេទដែលចូលចិត្ត
ការរំពឹងទុក និងការយកចិត្តទុកដាក់
ជាងការថែទាំទន់ភ្លន់។
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំចំពោះ អ៊ីហ្សាណា។
ចំពោះ​ការ​ប្រយុទ្ធ…
គាត់រឹងរូសជាងអត់ខ្វល់។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រហែល​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​រត់​ទៅ​ណា។
ទាំងនេះគឺជា Yasukawa ដែលជាជំនួយការគ្រូបង្វឹករបស់យើង
និង Toyama ដែលជាដៃជើងចាស់ដែលមានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំគឺ Kurisu ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​សេះ។
ដើម្បីបញ្ជាក់,
អ្នក​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត
​រត់ Izana លើ​វាលស្មៅ​ព្រោះ…
ខ្ញុំជឿថា Izana
មានឱកាសឈ្នះខ្ពស់ជាង Fight ។
សេះទាំងអស់ស្ថិតនៅមាត់ទ្វារ។
អ្នកយាមទ្វារកំពុងរើចេញ។
ភ្លើង​ក្រហម​បិទ​ហើយ!
ការចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចសម្រាប់សេះទាំងដប់។
ទីមួយលេខដប់ជាមួយនឹងមួកពណ៌ផ្កាឈូក។
- បាទ។
-Royal Izana ចាប់ផ្តើមបានល្អនៅខាងក្រៅ។
គ្មានផ្លូវទេ! នាំមុខតាំងពីដំបូង?
- នាងនាំមុខ!
- អ្វី?
អូនាងដំបូង!
- រាជ អ៊ីហ្សាណា!
- អស្ចារ្យ។
លេខមួយ
Nagano Finite ឡើងមកលេខ២!
ហេ។
បុព្វបុរសរបស់ Izana ឈ្មោះ Mighty Plat
គឺជាអ្នករត់ជួរមុខដ៏ល្បីល្បាញ។
សេះផ្សេងទៀតមិនសំខាន់ទេ!
បាទ អ៊ីហ្សាណា រត់!
- រាជ អ៊ីហ្សាណា នាំមុខ!
-រត់!
ការនាំមុខកំពុងពង្រីក
ពីសេះមួយទៅពីរ!
លេខ​ពីរ Honolulu Even
បាន​ឡើង​ទៅ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​យ៉ាង​រលូន។
ពីខាងក្នុង, Number One,
Nagano Finite,
ហើយ​នៅ​លំដាប់​ទី​បួន
​គឺ​លេខ​ប្រាំបី Orne Regis ។
បន្ទាប់មកប្រវែងមួយត្រឡប់មកវិញ
គឺលេខបី Togen Marilyn ។
- នៅខាងក្រៅមាន Gold Aerial ។
-ទៅ!
ពួកវាស្ថិតនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវថយក្រោយ ខ្សែ
នាំមុខមានប្រវែងប្រហែលមួយ។
លេខប្រាំមួយ Karasos
កំពុងឈរនៅលេខ 3 ពីលេខចុងក្រោយ។
ប្រវែងពីរនៅខាងក្រោយ
នៅខាងក្នុងគឺលេខបួន Smart Imal ។
ប្រវែងមួយបន្ថែមទៀតនៅខាងក្រៅ
គឺលេខប្រាំ Pangoose ។
ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ចម្ងាយ​ផ្លូវ​១,០០០​ម៉ែត្រ
​ក្នុង​ពេល​៥៨​វិនាទី។
- នោះលឿន។
- វា​ជា​ល្បឿន​លឿន​!
ឥឡូវនេះសេះកំពុងធ្វើដំណើរ
ពីខាងក្រោយទៅជ្រុងទីបី។
អ្នកដឹកនាំគឺលេខដប់គឺ Royal Izana
ប្រវែងពី 6 ទៅ 7 នាំមុខនៅសល់។
លេខដប់ រ៉ូយ៉ាល់ អ៊ីហ្សាណា
ឈានចូលជ្រុងទីបី។
ប្រវែងប្រាំមួយទៅប្រាំពីរនៅពីមុខនៅសល់
នាងត្រូវបានបង្កើតឡើងនាំមុខដ៏ល្អ។
នាងអាចធ្វើវាបាន។
ចូល​ដល់​ជ្រុង​ទី​បី
​ដោយ​មាន​ការ​នាំ​មុខ​ដ៏​សំខាន់!
Royal Izana នាំមុខ
ដោយមួកពណ៌ផ្កាឈូក។
និងលេខប្រាំបី Orne Regis
ក្នុងមួកពណ៌ទឹកក្រូច…
នៅទីនេះពួកគេមក។
-មិនអីទេ!
- សំណព្វ Orne Regis ។
តើ Yamazoe បានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់នៅទីនេះ?
ទទួលបានដី
នៅកណ្តាលជ្រុងទីបី?
អ្នកដឹកនាំគឺលេខដប់គឺ Royal Izana ។
គម្លាតត្រូវបានបិទបន្តិច។
មួកពណ៌ផ្កាឈូក Royal Izana ។
ទៅ!
-វេនចុងក្រោយ...
-រត់!
ឆ្ពោះទៅកាន់ជម្រាលចុងក្រោយរបស់ Nakayama ។
- អ្នកដឹកនាំគឺលេខដប់។
-រត់!
រត់!
-Orne Regis កំពុងបិទគម្លាត។
-រត់!
រត់, អ៊ីហ្សាណា!
រត់!
លេខប្រាំបី Orne Regis
ឥឡូវនេះបានឡើងមកចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
- ឆ្លងកាត់ផ្លូវ ៤០០ ម៉ែត្រ។
- ចាំអីទៀត!
- ជ្រុងទីបួន! វេនចុងក្រោយ!
- ធ្វើចលនារបស់អ្នក!
ឆ្ពោះទៅកាន់ជម្រាលចុងក្រោយរបស់ Nakayama ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់សញ្ញាសម្គាល់ 200 ម៉ែត្រ។
- ចាំទុក!
-ទៅ!
តើពួកគេនឹងរស់នៅតាមការរំពឹងទុកទេ?
-ចាប់នាង...
-Orne Regis!
តើពួកគេនឹងបំពេញតាមការរំពឹងទុកទេ?
-Royal Izana នាំមុខ។
-ចាប់នាង!
- ប្រវែងពីរ។ ប្រវែងមួយ។
ប្រវែងពាក់កណ្តាល។ ការនាំមុខបានធ្លាក់ចុះ!
- សំណព្វ, លេខប្រាំបី, Orne Regis!
- ធ្វើវា។
- អ៊ីហ្សាណា!
- ធ្វើវា!
-ចាប់នាង!
- ពួកគេនៅម្ខាង!
តើវាជា Royal Izana ឬសំណព្វ?
ពួកគេនៅម្ខាង!
វគ្គចុងក្រោយមិនគួរអោយជឿ!
Orne Regis ចេញអស់ហើយ!
ទៅ!
-ទៅ!
-Smart Imal ចេញមកខាងក្រៅ។
ហូណូលូលូ សូម្បីតែពីខាងក្នុង!
- តើវាជារាជអ៊ីហ្សាណា?
-ទៅ!
ឬ Orne Regis?
- តើ Orne Regis នឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
សេះពីរក្បាល!
រាជ អ៊ីហ្សាណា បង្ហាញ​ភាព​ខ្លាំង
​នៅ​ទី​បញ្ចប់! ឆ្លងផុតវគ្គបញ្ចប់!
- អស្ចារ្យ!
-បាទ!
មែនហើយ!
នាងបានឈ្នះ! នាងពិតជាឈ្នះមែន!
- នាងឈ្នះ!
- លេខដប់ រាជ អ៊ីហ្សាណា!
- ចំណូលចិត្តមិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុក!
111 ទៅ 1 បង់!
ព្រះរាជា
ប្រធាន។
យើងបានធ្វើវា។
- យើងបានធ្វើវាហើយលោកប្រធាន!
- ល្ងង់!
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឈ្នះ​មួយ​, នៅ​ក្នុង​ប្រភេទ​ទាប​បំផុត​,
ការ​ប្រណាំង​ស្ត្រី​!
យើងមានបំណងចង់ឈ្នះ G1!
ថែរក្សាភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
បាទ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាបានព្យួរនៅទីនោះអ្នកដឹង។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបាន។
គាត់ក៏ដឹងដែរ!
បាទ!
បាត់!
ប្រយុទ្ធ, នាងធ្វើវា!
នោះជាសិទ្ធិ។ បន្ទាប់គឺជាវេនរបស់ Fight ។
អ្នកប្រាកដជាឈ្នះ!
យើងឈ្នះ! អីយ៉ាស់! ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អ្នកអត់?
ម៉ាក់!
សេះដូនតាឈ្មោះ Mighty Plat
គឺជាសេះដែលមកពីកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ!
ម្នាក់នោះប្រហែលជារកបានច្រើនបំផុតសម្រាប់យើង។
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់​ការ​តភ្ជាប់​នោះ​ទេ!
ហេហេ ធុងសំរាម បង់ថ្លៃភេសជ្ជៈ
ជាថ្នូរនឹងរឿង!
-អរគុណ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ…
ដូច្នេះ​វិចារណញាណ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា ប្រភេទ​នៃ​ការ​ប្រណាំង​នឹង​ជា​កម្លាំង​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ហាក់
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អនុគ្រោះ​ដល់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក។
Hiroshi មកពីគ្រួសារ Hironaka ។
ទេ ទោះបីអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
សូមជឿជាក់លើមរតកនៃសេះ។
ប្រសិនបើ Mighty Plat មិនមានទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនក្លាយជាគ្រូបង្វឹកទេ
ហើយប្រសិនបើ Fight និង Izana មិននៅទីនេះទេនោះ
ឈាមនោះអាចនឹងបាត់បង់។
សូមអរគុណ។
ទេ វាជាពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
- យើង​បាន​ឈ្នះ​ដោយ​សារ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
- ខ្ញុំមានន័យថា…
ជាមួយនេះ Izana អាចរត់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រយុទ្ធផងដែរ។
ផ្នែកប្រណាំងសេះ
ក៏អាចបន្តបានដែរ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ទេ…
អ្នកគឺជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ក្រុមមួយ? យើង​មិន​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ពេក​ទេ។
មក។
អូ អរគុណ។
ហ៎?
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត?
អូ វានៅ Nakayama។
- តោះហៅវា។
- ហេ។
តោះញាំបាយ។
- នំប៉័ងមួយ!
- នំប៉័ងមួយ? តើយើងបានធ្វើនំប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
មានការហៅទូរស័ព្ទពីលេខាថ្មី។
គាត់ចង់បន្តធ្វើការ
នៅក្នុងផ្នែកប្រណាំងសេះ។
សំណាង​អាក្រក់​របស់​ឪពុក​គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ឈ្នះ Arima Kinen ។
អារីម៉ា?
អ្នក​បាន​គិត​ថា "ហេតុ​អ្វី​មិន​មាន Japan Derby?"
Derby និងការប្រណាំងផ្សេងទៀត
គឺជាកន្លែងដែលសេះខ្លាំងប្រកួតប្រជែង,
ប៉ុន្តែ Arima គឺខុសគ្នា។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ភាព​រឹង​មាំ​នោះ​ទេ។
មានតែសេះដែលអ្នកគាំទ្រស្រលាញ់ ហើយ
ការរត់របស់ពួកគេត្រូវបានទទួលស្គាល់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ហើយក្នុងចំណោមនោះ
អ្នកឈ្នះត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
មាន​អារម្មណ៍។
មានស្នេហា។
លើសពីនេះ វាជាពិធីបុណ្យឆ្លងឆ្នាំ
ដែលជាកន្លែងដែលការចងចាំទាំងអស់
នៃឆ្នាំនោះការបាត់បង់ត្រូវបានផ្លុំទៅឆ្ងាយ។
- ទេ មក។
- អ្នកអាចឈ្នះវាទាំងអស់។
វាល្អបំផុត។
យើងនឹងឈ្នះ Arima Kinen ។
ដាច់ខាត។ ជយោ!
ជយោ!
សាន់ណូ និង ហ៊ីរ៉ូណា
កា គ្រួសាររាជវង្សចាប់ផ្តើម
- ការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់របស់យើង។
- ការដេញថ្លៃ?
យើងត្រូវតែទទួលបានសេះ។
- យើងកំពុងស្វែងរកសេះថ្មី។
- ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជនកំពុងជាប់គាំង!
យើង​មិន​អាច​លក់​ឱ្យ​អ្នក
​ដែល​មិន​ចង់​ឈ្នះ​នោះ​ទេ!
- ប៉ា!
- ខ្ញុំថាយើងមិនលក់ទេ!
យើងកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះដើម្បីឈ្នះ។
ក្តីស្រមៃរបស់ឪពុកខ្ញុំ
គឺជាក្តីស្រមៃរបស់មនុស្សគ្រប់រូបនៅ Hidaka។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ និច អេស.